Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción:
- De Marco, Matías
- Gomez, Eduardo Gonzalo 
- Chavarri, Luis
a- ¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El máster queda con todos los cambios unificados. El archivo beta.txt contiene los aportes de los tres integrantes (nombre y apellido, ifconfig y hora). También están los archivos CPUBeta.txt, CPUAlfa.txt y CPUGamma.txt, y el archivo datos.txt con los datos correspondientes a cada uno.

b- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, BETA pudo ver todos los cambios al hacer el merge de las ramas correspondientes. También verificó que en la rama main aparezcan todos los archivos y modificaciones esperadas.

c- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

git checkout main
git pull origin main


git fetch origin
git checkout -b gamma origin/gamma
git pull origin gamma

 
git checkout main
git merge gamma

git add .
git commit

git push origin main
