Apellido y nombre de los alumnos que participaron de la interacción:
- De Marco, Matías
- Gomez, Eduardo Gonzalo 
- Chavarri, Luis
a- ¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
El máster queda con todos los cambios unificados. El archivo beta.txt contiene los aportes de los tres integrantes (nombre y apellido, ifconfig y hora). También están los archivos CPUBeta.txt, CPUAlfa.txt y CPUGamma.txt, y el archivo datos.txt con los datos correspondientes a cada uno.

b- ¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron?
Sí, BETA pudo ver todos los cambios al hacer el merge de las ramas correspondientes. También verificó que en la rama main aparezcan todos los archivos y modificaciones esperadas.

c- ¿Qué debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge?

git checkout main
git pull origin main


git fetch origin
git checkout -b gamma origin/gamma
git pull origin gamma

d-No, las ramas creadas no quedan actualizadas, pero sus subramas si.

e-Mayor problemas que tuvimos fue el actualizar nuestro repositorio antes de hacer el marge

f- 
ifconfig > temp.txt
date >> temp.txt
echo "Gomez Eduardo Gonzalo (GAMMA)" | cat - temp.txt >> beta.txt
rm temp.txt
git add beta.txt
git commit -m "GAMMA agrega sus datos a beta.txt"
git push origin De-Marco

G-
git fetch origin
git checkout ...
ipconfig
date
echo"" >>
git add .
git commit -m ""
git push